最后的审判
『最后的审判（The Last Judgement）』：
意大利文艺复兴大师米开朗基罗于1534年至1541年为西斯廷天主堂绘制的一幅巨型祭台圣像画。
メディチさんがいなくなった代わりに　これが…
我在美第奇失踪之后 发现了这个…
ヌムール公は頂いた？
内穆尔公爵在我手上?
ってか　こういう切り貼り　懐かしいよな
话说 这种剪贴信都好多年没见到了吧
今時は捨てアドからメールでしょう
现在都是用临时邮箱发邮件了
なるほどね　「誘拐2.0」ってやつかいな
原来如此 像「诱拐2.0 」里的情节一样吧
「诱拐2.0 」：美剧『CSI: Cyber（网络犯罪调查）』中的剧集。
いいや社長　感心してる場合じゃありませんよ
社长啊 现在可不是感慨的时候
石ボ最大の危機ですよ
这可是石男至今遇到的最大一次危机
しかも微妙に古い
而且手段还有些老套
ビクッ
惊
はい　ホルベイン…
你好 荷尔拜…
ヤッバイヤバイヤバイよ
天哪天哪我的天哪
すっごいの来ちゃった
搞出不得了的玩意了
自分的チョモランマ　ザ・最高峰
简直登上了我人生珠穆朗玛峰的顶端
ムーブマンさんですか
是Moveman吗
意味がよく…
我不太明白你的意思…
ごめん　ミックス終わったよ
抱歉抱歉 我刚做完混音
ヤバイでき
简直棒飞
すぐにデータ送るんで聴いてみて
我现在就发给你 你听听看
でさ　おいらがオーガナイズしてるパーティーがあるんだけど
还有 我在筹备一个派对
それ出ない？週末
你们来吗 在周末
週末？
周末？
週末っていつの週末ですか
是哪个周末
まさか　今週…
难道说是这周…
いいえ　ありがたいお話しです
不 我们很荣幸能参加
でも恐れ多くて　ムーブマンさんにご迷惑をおかけするんじゃないかと
但我担心会不会给Moveman你添麻烦
だから　今回は…
所以这次…
出ます
我们去
じゃ細かいことは後で
那我们稍后再讨论细节
ま…
等…
な…何やってんですか　二人とも
你…你们两个在干什么
やるやろう
干一票吗
やりましょう
干一票吧
でもでも　メディチさんが…
可是可是 美第奇他…
まさか三人で歌うつもりですか
难道你们准备三个人来唱吗
それはない　石ボは四人で石ボ
那不可能 四个人在一起才是真正的石男
俺たちの誰が抜けても　それは石ボじゃねぇよ
石男的成员一个都不能少
絶対にメディチを取り戻す
我们一定会把美第奇夺回来
はい
好
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
美第奇
失踪了
我们需要大家的帮助
石本さん
石本
いっしー　メディチがいなくなったって本当？
小石 美第奇真的失踪了吗
な…な…そんなことないですよ
怎…怎…怎么可能
なぜそんなことを？
你为什么会这么说
だってマルちんが言ってたもん
因为小玛这么告诉我了啊
ムーブマンさんのイベントに出られるか　ピンチだって
说事态危急 怕参加不了Moveman的活动
あのメット野郎
那个头盔混蛋
でもね　もしかしたらミラ　犯人の人知ってるかもしれない
但是 米菈我说不定知道犯人是谁
そ…それ…ほんなこつ？
你…你说的是真的吗
花屋敷ミラさんの熱狂的ファンを名乗り
自称是花敷屋米菈狂热粉丝的男性
狂热的粉丝···
如今身负盗窃嫌疑
人气偶像的“男性跟踪狂”被逮捕
執拗に付きまといを繰り返していた男が検挙されました
因其纠缠不休的跟踪行为而被逮捕
メディチさんを返せ
还我美第奇
どこだ　メディチ
美第奇 你在哪里
髪の毛一つでも欠けたら…
假如他少了一根汗毛…
一回眠らせてから首をはねてやる
我就先催眠你再把你的头砍掉
あれはちゃんと保管してあるんよ
我把那玩意好好存放起来了
どげん意味…
你什么意思…
なんで警察は動かないんですか　誘拐ですよこれ
为什么警察不愿意出动 他可是被诱拐了
いや　言うてみたんやけど…
哎 我跟他们说了的…
誘拐やのうて窃盗やて
可他们说这不算诱拐 而是盗窃
つまり　メディチは所詮石膏だと
也就是说 他们只把美第奇当作一座石膏
何言ってるんですか　石膏だって人間ですよ
你说什么 就算石膏也是人类啊
分かりましたよ　メディチくんの居場所
我知道美第奇在哪里了
本当ですか　なんで
真的吗 为什么
昔取った杵柄でね
我还宝刀未老
ここで間違いない
他肯定就在这里
なにそれ　格好いいじゃん　柳沢ひょろりん
什么嘛 你还挺酷的嘛 柳泽瘦点
宏典ですけどね
是宏典好吗
行きましょう
我们出发
ここにメディチさんが…
美第奇就在这里面…
いっしー　気をつけて
小石 小心点
メディチさん
美第奇
美希ちゃん
美希
メディチさん
美第奇
美希ちゃん
美希
石本さん
石本
そっちじゃない
不是那边
こっち
我在这里
美希ちゃん
美希
美希ちゃん美希ちゃん美希ちゃん
美希 美希 美希
メディチ？
美第奇？
どうなってんだよ
怎么回事
どこだ　メディチ
你在哪里 美第奇
ここだよ
我在这里
そんなはずは　だってメディチさんはメディチさんのはず
怎么可能 因为美第奇就是美第奇啊
僕はメディチだよ
我是美第奇
僕だってメディチ
我也是美第奇
メディチは僕
我才是美第奇
来てくれたんだね
你来救我了
違う
不对
私たちの…石膏ボーイズのメディチさんではありません
你不是我们的伙伴…不是石膏Boys的美第奇
分かんのか
你分得清吗
多分
大概
いいえ　必ず分かります
不 我一定会分清楚的
今日のムーブマンさんのライブ…
今天有Moveman的演唱会…
今は石本さんを信じよう
我们现在得相信石本
ありがとう
谢谢大家
ここでスペシャルゲストだ
现在让我们欢迎特别嘉宾
トップアイドル間違いなし
当之无愧的顶尖偶像
彼らこそ…
他们就是…
君を　絶対に守る
我必将护你周全
求め過ぎ？情熱的なのさ
渴求太多？我这叫热情如火
教えてあげようか　この世の全て
让我教授你这世间的一切
光っているね　僕の宝石たち
我的宝石们 你们正在闪闪发光
ヒアウィゴー
Here we go
「星空ランデブー」by　石ボ
由石男为大家带来「星空幽会」
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
よかったな
太好了
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
これでこそ石ボ
这才是真正的石男
でも　どうしてメディチくんだって分かったん？
但是 你是怎么认出美第奇的？
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
はい　勘っていうか　絆っていうか
嗯 大概是靠直觉 或着说我们之间的羁绊
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
いつも運んでいたので
因为我天天都搬着他
ステージへとスライドして
滑向舞台飒爽登场
見つけました　メディチさんです
我找到了 这才是美第奇
さすが石本さん
不愧是石本
今宵も弾けちゃおうか
就让今夜继续沸腾
石ボのマネージャーは天職だったんじゃない？
你天生就该当石男的经纪人吧
メランコリックなんて吹き飛ばして
一扫心中阴霾的郁结
そうでしょうか
是这样吗
言えない　まさか…
我说不出口…
とろけちゃうメロディを届けよう
为你献上醉心的旋律
酔っ払って　あんなこと書いてたなんて
其实是因为我喝醉后在他身上写了那种东西
垂藏：上传食品评论视频的youtuber，因独特的风格
而风靡一时，但2013年11月后突然沉寂。
左边脸像垂藏
甘い恋の果実をかじって
初尝爱恋的甜美果实
左边脸像垂藏
柳沢さんにも　メディチさんにも
不能对柳泽先生说 不能对美第奇说
誰にも
对谁都不能说
笑顔だってすぐにチャージして
向你展现出无限笑颜
石ボさん
石男
まだ純白のキミのドレスにハートを描いてあげるよ
为你仍旧纯白的裙装 装点上朵朵爱心
でも　とにかくよかった
但是 总归万事大吉
僕をちゃんと見つめて
一心一意注视着我
このbodyしびれちゃうだろう
为这身躯神魂颠倒
今　ロマンティックがあふれて
胸中爱意沸溢而出
あの空の彼方へ
洒向那空之彼端
ほら　連れて行ってあげるよ
让我带你一游
星空の下で踊ろう
在星空之下踏起舞步
ねぇ　めくるめく情熱は
胸中热情令人头昏目眩
止められないさ
早已无法抑制
僕ら石膏ボーイズ
我们是石膏BOYS
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
字 幕
诸神字幕组
©日听:AB 翻译:F 日校:Cece 翻校:mam 后期:Foyzi
SEKKO BOYS SEKKO
SEKKO BOYS 石膏
今日はとびっきり忙しいですよ
今天的安排超级紧哦
誘拐事件の記者会見に　全米ツアー
要出席诱拐案的记者招待会 然后全美巡回演唱会
映画の公開も決まりましたからね
电影的首映日也定下来了
張り切って参りましょう
鼓起干劲加油吧
どうした
怎么了
おおい　いっしー
喂 小石
なになに
怎么了怎么了
石本さん
石本
ジョルジョってる
你在乔治哦
ああ　ぎっくりか
她闪到腰了啊
これで石本さんも　一人前やな
这下石本也能独当一面了
また石膏
又是石膏